L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Le grand corsaire Bartholomew kuma a envoyé luffy loin des sabaody.
Séparé de ses compagnons,
luffy se retrouve seul sur une île interdite aux hommes, Amazon lily.
Luffy est condamné à mort.
Il doit combattre les deux cadettes de la princesse serpent dans l'arène.
Je veux voir de mes propres yeux la salamandre de feu de marigold.
Et moi, l'hydre à huit têtes de sandersonia !
C'est bon, rien de cassé.
Bougez pas les filles, je reviens.
Désolé que vous ayez été changées en Pierre à cause de moi.
Assez traîné.
Je dois vous exploser, c'est bien ça ?
Quelle bonne blague !
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
Il espère vraiment gagner, on dirait.
Trop drôle !
Il blague alors qu'il est condamné ! Les hommes sont rigolos.
Je compte sur vous, sandersonia et marigold.
Non content d'avoir foulé notre sol, ce cafard a osé m'insulter.
Il devra donc combattre à mort !
Prends ça !
Quoi ?
Du poison ? J'ai eu chaud !
Gum gum... Stamp !
Ça a ricoché ?
J'ai mal... je ne devrais pas, je suis en caoutchouc.
Gum gum...
- Snake dance. - Rafale !
Bon sang, il se passe quoi ? Elle prévoit tous mes coups !
Heavy stick.
Aïe !
Attends, tu fais quoi ?
Ne touche pas aux filles !
Arrête, Elle m'a sauvé la vie ! Tu risques de la casser !
C'est le but.
Faites pas ça !
Je t'ai dit d'arrêter ça !
Les guerrières s'évanouissent !
C'était une décharge de fluide royal.
C'est une blague ?
Seul un individu sur des millions est capable de ça, c'est un élu.
Je n'ai jamais vu quelqu'un capable d'utiliser ça, en dehors de notre sœur.
Ce garçon n'est pas ordinaire.
Il est de l'étoffe dont on fait les rois.
Il utilise le fluide royal, comme moi ?
Qu'est-ce que ça signifie ? Ce n'est pas un simple morveux ?
Qui est-il ?
Bon !
Vous êtes fortes, j'ai pigé.
Reprenons ce duel.
"Les pouvoirs à plein pot. Gum gum contre gorgones."
Qu'attendez-vous donc ?
Ne me dites pas qu'un homme vous fait peur !
Sonia, mari !
Débarrassez-nous de cet homme !
Elle a raison. Y a pas de quoi avoir peur, mari.
Oui. Son fluide ne lui servira pas s'il n'arrive pas à le contrôler.
Bon, avant de reprendre...
Si on se bat plein pot, il faut la mettre ailleurs.
Si on la casse, on sera mal.
Tu te crois où, petit fanfaron ?
Tu n'as donc toujours pas compris quelle est la situation ?
Qu'importe ce qui arrive à cette statue !
Margaret !
Pourquoi es-tu prêt à te prendre un coup pour protéger cette statue ?
C'est notre duel.
Elle n'a rien à voir avec tout ça !
Fort bien, - laissez-le déplacer la statue. - Grande sœur.
Laissons-le se battre comme il l'entend.
Après cela, vous pourrez l'écrabouiller.
Faites-lui comprendre à quel point les hommes sont insignifiants.
Bien.
Encore un peu de patience.
Je les explose et après ça, on trouvera un moyen de te libérer.
Ok, c'est bon.
Ça y est, tu es enfin prêt ?
Prêt à te faire terrasser ?
Vous m'avez pas bien entendu.
C'est moi qui vais vous exploser.
Toujours aussi prétentieux.
Bon sang, ça fait mal !
Même pas peur, j'évite ça les doigts dans le Nez.
Gum gum...
C'est quoi, cette fumée ?
Mon venin fait fondre tout ce qu'il touche.
Mais ce n'est pas tout.
Le piège venimeux de marigold !
Ce balourd est tombé en plein dedans.
C'est pas ça qui va m'arrêter.
Eh Ben ? Eh Ben quoi ?
J'ai la tête qui tourne, d'un coup.
Nous ne referons pas l'erreur de te sous-estimer.
Tu es notre proie.
Je vais t'affaiblir avec mon venin pour mieux t'abattre.
Tu es fait comme un rat.
Même les vapeurs sont toxiques, tous tes sens sont brouillés.
Mais ça fait mal !
Gum gum pistol !
Un souci ? Tu n'arrives même plus à me frôler.
On dirait que tu es mal en point.
Tu as beau être costaud, tu es impuissant si tu ne sais pas contrôler ta force.
Fais tes prières !
Bravo, elles l'ont poussé dans la fosse !
Ah, je vois à nouveau !
C'est bon, le venin est parti !
Une main ! Une main d'homme !
- Regardez, il est là. - Il est increvable.
Mari, Sonia ! L'homme est toujours en vie !
Comment je vais pouvoir me débarrasser de cette fichue fumée ?
Gum gum...
Balloon !
Ça va dégager !
Bon, l'air est enfin respirable.
Plus de venin ni de fumée.
Je peux me battre tranquillement.
Il a réussi à déblayer le venin d'un souffle.
Incroyable !
- Les hommes sont surprenants. - Tout à fait.
Tu veux te battre "tranquillement", hein ?
Tu arrives encore à fanfaronner après la correction que tu as reçue ?
Bon.
À partir de maintenant, je sors le grand jeu.
Gear second.
Il fait quoi ?
Son corps fume.
C'est encore un truc d'homme ?
Quels êtres bizarres !
De la vapeur ! Il produit de la vapeur !
"Le grand jeu" ?
Tu veux nous faire croire que tu ne te battais pas sérieusement ?
Ton corps produit de la vapeur, et après ?
On peut anticiper tous tes mouvements.
As-tu oublié que tes attaques ne portent pas ?
On va bien voir.
Gum gum... jet !
À droite !
Pistol !
Sonia ?
On dirait qu'il ne bluffait pas, il est bien plus sérieux.
Dans ce cas, moi aussi ! Je vais te percer de mes crocs.
Pouvoir de la gorgone.
L'hydre à huit têtes !
- Vas-y ! - Fonce !
Sandersonia !
La barrière de l'arène !
C'est Juste une mèche de cheveux, mais les crocs sont durs comme l'acier !
Pourquoi je le rate ?
Je prévois ses mouvements, mais il bouge trop vite.
Sonia !
Gum gum...
Tu perds ton temps.
Tu sais pourtant que tes attaques rebondissent sur moi.
Si tu ne peux pas me prendre de vitesse, ta force brute ne suffira pas.
Tu ne peux rien contre ma garde.
Jet...
Bazooka !
Sonia, mari.
Vous pouvez m'expliquer à quoi vous jouez ?
Ma sœur ?
Vous n'auriez tout de même pas oublié
ce que cet homme a osé faire ?
Tou... toutes nos excuses, on va régler ça tout de suite.
Pouvoir de la gorgone.
L'hydre à huit têtes !
Elle flambe ?
Pouvoir de la gorgone.
Salamandre de feu !
Tu ne peux pas t'enfuir.
Il est cerné ! Quoi qu'il fasse, il est coincé !
L'attaque ultime !
Gum gum...
Jet...
Rafale !
Catastrophe, Sonia !
Écarte-toi vite !
Hein ? Quelque chose me tire ?
Nos queues ? Quand est-ce arrivé ?
Je brûle, je brûle !
Attends ! Tu m'entraînes avec toi !
Sonia, attention !
Il y a la fosse ! Agrippe-toi à la bordure !
J'ai eu chaud.
Sandersonia ?
Quelle disgrâce !
Le dos de Sonia...
Notre peuple...
Notre peuple ne doit surtout pas le voir !
Ouille !
Cet homme...
Il s'acharne sur Elle !
Ce monstre veut pousser Sonia dans la fosse, pour qu'Elle s'empale !
- Saleté d'homme ! - Ne bouge pas.
Vous voulez peut-être ma peau, mais moi, j'ai rien contre vous.
Comme oses-tu, pourceau ?
Mari, profites-en pour lui régler son compte !
Qu'est-ce que tu attends, mari ?
Je ne peux pas, Sonia.
Je ne peux rien faire contre lui, car en ce moment même,
cet homme nous protège toutes.
Regardez ! La cape de sandersonia a brûlé, son dos est exposé.
Si l'homme bouge, les yeux de la gorgone apparaîtront !
C'est terrible, on serait toutes pétrifiées !
Mon dos !
C'est ce que vous disiez, non ?
Il a vu mon dos.
Il doit donc mourir, pas le choix.
Il y a quoi de grave à voir son dos ?
Ce que tu as vu,
nous préférons encore mourir que le montrer à qui que ce soit.
Vous ne voulez surtout pas qu'on voie votre dos, hein ?
Alors, ne bouge pas.
Le combat est terminé.
Quittez toutes l'arène avant d'être pétrifiées par la gorgone.
Malheur, sortons vite !
On va se faire pétrifier !
Dépêchons-nous, vite !
C'est le maléfice !
Je suis ton ennemie, pourtant.
Pourquoi tu me couvres ?
Notre duel, c'est une chose. Votre secret, c'en est une autre.
Tu avais condamné cet homme à mort.
Maintenant, vous lui devez toutes une fière chandelle.
Tu peux peut-être tromper ton peuple,
mais tu ne peux pas te voiler la face indéfiniment, hancock.
Tu dois accepter la réalité de la marque
que vous portez toutes les trois.
À suivre
Les trois sœurs, sauvées par luffy, décident de lui révéler leur secret.
Tentant de contrôler l'effroi qui étreint son cœur,
hancock raconte ses déboires passés.
Une ombre terrible plane sur ce passé.
Prochain épisode :
"Hancock se confesse.
"Le sordide passé des trois sœurs !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Hancock se confesse le sordide passé des trois sœurs